Начало разработки сайта с закладками

Работы выполнялись исключительно во нерабочее время. Преимущественного в домашних условиях.
Доступ к странице планируется выполнить в первый рабочий день 2016 года. Планируется добавить
календарь для поздравлений с праздниками и со днями рождениями. В перспективе можно будет 
реализовать записную книжку с контролем выполнено/невыполнено задание. Пока это только в планах,
можно вспомнить веб-технологии и изучить новые приёмы программирования и дизайна. Любые идеи 
принимаются к рассмотрению, а возможно и к реализации. Заметили ошибку - сообщите Тявкину Е.Н.,
я исправлю. Есть соображения по созданию фотоальбома с возможностью запрета/разрешения показа
индивидуальных фотографий (или показ только для определённых лиц).

deny 127.0.0.1